---
up:
  - "[[Habits MOC - Gather]]"
related: []
created: 2020-06-01
---
我參加了 Carl Schoonover 的「心靈畫像」演示。他展示了大腦突觸如何生長用於更好連接的樹突棘的圖片。卡爾展示了一段神經網路形成的視頻。現在比以往任何時候，我們都開始見證習慣的神經形成。

**我的想法**
習慣是一面鏡子，它給予你所給予它的，你被給予的就是你將給予的。這是[[Cause and Effect]]法律的直接表達

改變你的思想以改變你的大腦以改變你的思想。讓我想到一個 tautological [[Feedback Loop]]。

就像牛頓守恆定律所說的，對於每一個作用力都有一個大小相等、方向相反的反作用力；對於習慣來說，每一次動作，再次採取相同動作將需要更少的努力。神經連接被創造，重複的動作優化它們。它們變得更有效率。

**「一起放電的神經元會連接在一起」- Hebb 規則**

**「通過的心態變成永久的神經特質」- 也許是 Rick Hanson**

我們只能推測原因，但對我來說，它有明確的進化優勢。我們採取的任何動作都燃燒卡路里，使用我們的肌肉、我們的心理肌肉（如前扣帶回皮層，這是意志力管理的關鍵參與者），或兩者。通過使重複的動作更容易，需要更少的能量，更少的意志力，更少的卡路里燃燒——所有這一切都導致更好的生存機會。

另見：[[The truest habit metaphors are additive - v1]]
